**原始链接：** https://www.jpost.com/middle-east/article-892347

---

联合国周二表示，对上月在黎巴嫩死亡的3名印尼维和人员的初步调查结果显示，其中1人死于以色列坦克炮弹袭击，另外2人死于很可能是真主党安置的简易爆炸装置。

"这些都是基于初步物证的阶段性结论，"联合国发言人斯特凡·杜加里克在新闻发布会上表示，并补充说包含与相关方交涉的全面调查程序仍在进行中。

杜加里克称这些事件"不可接受"，并表示根据国际法可能构成战争罪。他说联合国已要求国家当局调查并起诉这些案件，将肇事者绳之以法。

这3名印尼维和人员于3月29日至30日在黎巴嫩南部两起独立事件中遇难，此前一个血腥的周末里，黎巴嫩记者和医护人员也在以色列空袭中丧生。

当地一名神父向路透社表示，周二黎巴嫩南部的轰炸迫使梵蒂冈使馆为被围困基督教城镇组织的人道主义援助车队被迫折返。

**黎巴嫩南部更多事件**

同样在周二，联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队）发言人表示，以色列军方阻截了一支联黎部队后勤车队并短暂扣押了一名维和人员。

发言人坎迪斯·阿迪尔称，任何扣押联合国维和人员的行为都是对国际法的公然违反，以色列军方已告知联黎部队正就此事件展开调查。